---
layout: page
title: О Сайте
permalink: /about/
---


Сайт построен на технологии "static pages". Такие проекты можно быслптно
хранить прямо на GitHub.

Для удобства используется технология Jekyll, расширяющая базовые возможности статических страниц.
При каждом старте Jekyll сервера генерируется HTML, который вы собственно и видите.

Если есть желание что-либо добавить, можете создать себе копию проекта, внести в него правки и отправить мне
запрос на включение ваших правок в основной проект.

Собственно, если вы копаете какую-либо задачу и согласны поделиться результатом, то мне видится это достаточно удобным решением.

Если кому будет интересно, пришлите пул реквест или если необходимо, напишите на адрес эл. почты в разделе "Контакты".
